FRIENDS - Regras
Regras de comportamento:
001 Respeitar os Termos de Serviço do Discord!
002 Respeitar as Diretrizes da Comunidade;
003 Respeitar todos os membros do servidor;
004 Não compartilhar qualquer conteúdo adulto;
005 Use o bom senso ao interpretar as regras.

Regras para canais de texto:
006 Não enviar nenhum tipo de spam;
007 Evite marcar os admins e moderadores;
008 Qualquer discriminação resultará em ban;
009 Não praticar nenhum tipo de comércio.

Regras para canais de voz:
010 Utilize-os para conversar e fazer amizades;
011 Não compartilhe conteúdo adulto em live;
012 Evite qualquer poluição sonora;
013 Não incentive ou participe de brigas.